# Loginom Server

Аналитический сервер, выполняет задачи загрузки, расчетов, построения моделей, визуализации, управления правами и прочее. Loginom Server — ключевой элемент платформы, необходимый для коллективной работы.

Управление сервером, настройка, визуализация и прочие операции осуществляются при помощи [Loginom Studio](../studio/README.md). С Loginom Server могут взаимодействовать остальные компоненты платформы, кроме компонента [Desktop](../desktop/README.md).

Loginom Server предназначен для развертывания во внутренней сети, когда подразумевается работа более чем одного пользователя с различных рабочих мест.

## System Requirements

### Server x64

| Component | Minimum | Recommended |
|:--------- |:-------------|:------------- |
| OS | Windows Server 2012 и выше | |
| CPU x64 | 4 core | 16 core (Users x 1.6 core + 1 core) |
| RAM | 8 GB | 16 GB (Users x 2GB + 2GB) |
| HDD | 1 TB | от 1 ТB (+ User Data) |
| USB | 1.0 | 2.0 |

> **Примечание:** Системные требования могут меняться в зависимости от объемов данных и взаимодействия со сторонними приложениями.
